En realidad,
no fue tan tan terriblemente mal,
se hizo una remontada terrible en la provincia de Buenos Aires
...este...
y ahora en diputados tenemos 118 diputados,
contra 116 que tienen
juntos por el cambio
seguimos siendo la....
la primera minoria, este...
en senadores si, ahi nos fue peor porque perdimos 6 senadores
ahi nos fue peor.
...este...
bueno, nada, ahi en senadores no hay quorum, no tenemos quorum
y aca en Rio Negro, como siempre, dando la nota
bueno, por supuesto gano
eh, todos somos rio negro
y segundo, por 800 votos, perdio...
Marks.
pero ahora va a ir a viedma, a la junta electoral, a contar voto por voto
porque, 800 votos es un, creo que
Tortoriello que era el de juntos por el cambio saco 27.20 y ella 27%, o sea no entro
vos entras a los mapas de... que sacaron pagina 12 o el rio negro
y dan como ganador a...
a Tortoriello, no a ella. Ella dice que todavia no esta dada la ultima palabra
pero bueno, nada. Un, un, aca, una vergueza.
Pero, en general
Yo creo que no estuvo tan mal
no fue la paliza de septiembre.